pill ou pillow   - pip install pillow
pyaudio           -pip install pyaudio
speechRecogniton   pip install SpeechRecognition
pyscreenshot      -python3 -m pip install Pillow pyscreenshot
pytesseract-pip install pytesseract ::download https://github.com/UB-Mannheim/tesseract/wiki
opencv-python pip install opencv-python
pip install --user gTTS
pip install --user playsound

- Colocar o pesquise para pesquisar o que eu quiser no google


dá uma olhada depois
*selenium















Xaropeiro:
requisitar manutenção de máquinas e equipamentos; controlar volume de líquidos;
controlar tempo, temperatura e pressão de filtragem;
CBO 841745
risco físico: ruido
risco quimico: poeira gases e etc.
risco biológico: exposição a insetos
risco ergonômico: repetitividade, responsabilidade e etc.
risco acidental: maquinas

Carregador
Prepara cargas e descargas de mercadorias, movimenta mercadorias em transportes, 
coleta e entrega encomendas;
CBO 7832-10
risco físico: ruido
risco quimico: poeira 
risco biológico: exposição a insetos e animais peçonhentos
risco ergonômico: levantamento de peso, postura inadequada e etc.
risco acidental: risco de queda

Estoquista
CBO 4141-25
Uma pessoa estoquista é responsável por fazer a gestão do estoque, receber 
mercadorias e saber onde está cada tipo de produto. Esse profissional deve organizar
os produtos e separá-los por categorias para facilitar na hora de encontrá-los.




Operador de máquina
Operar equipamentos de arrasto, elevação e deslocamento de materiais,
como pás carregadeiras, retroescavadeiras, empilhadeiras, tratores e outros 
similares, controlando a velocidade de tração e freando, para movimentar diversas cargas
CBO 715125
risco físico: ruido e vibrações
risco quimico: poeira, bactérias, 
risco biológico: exposição a insetos 
risco ergonômico: responsabilidade,postura e etc.
risco acidental: Máquinas e equipamento sem proteção e etc.

Técnico em informática
montagem e manutenção de computadores, detecção e correção de problemas nos
sistemas, instalação e configuração de redes, aplicativos, programas e 
softwares, além de desenvolvimento de sistemas e websites.
CBO 3172-10
risco físico: frio e danos ocular
risco quimico: poeira, bactérias, 
risco biológico: exposição a insetos 
risco ergonômico: postura, monotonia e repetitividade
risco acidental: arranjo físico inadequado
































Técnico em química
Assessorar nas atividades de ensino, pesquisa e extensão. Executar ensaios 
físico-químicos: Coletar amostras; utilizar normas técnicas; preparar 
reagentes; utilizar instrumentos de medi-ção e controle; preparar amostras; registrar resultados de análises.
CBO 3111-05 
risco físico: irritação na pele e olhos, queimaduras e etc
risco quimico: tudo
risco biológico: fungos. bactérias e insetos
risco ergonômico: postura, monotonia e repetitividade
risco acidental: incêndio e explosão






